Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 4]
Halika.
Sino ito?
Sino ang naglakas-loob na makialam
isang pagsisiyasat ng Elite Constabulary Unit?
Xueman?
alam mo pa ba
anong ginagawa mo?
Bakit ka nakatingin sakin?
Coroner ka
sa Elite Constabulary Unit?
Ako si Feng,
Feng Qingzhuo.
Paanong hindi kita nakita
noong kasama ako
sa Elite Constabulary Unit?
Mahigit isang taon lang ako sumali.
Ngunit narinig ko ang tungkol sa iyo.
Na ako si Yesha?
Hindi lang yun.
Ikaw ang pumatay
Ang ama ni Constable Zhong.
Nauwi sa ganito ang Elite Constabulary Unit
dahil sayo.
Malupit ang tadhana.
Kaso ngayong gabi sa labas ng kanluran
ay ang ikaapat na kaso ng pananahi ng bangkay
nitong mga nakaraang panahon.
Hindi mo lang ibinalita,
sinunog mo pa ang katawan
para sirain ang ebidensya.
Bakit mo ginawa yun?
Paano mo nalaman ang tungkol sa
ang mga dating kaso ng pananahi ng bangkay?
Nag-imbestiga ako, siyempre.
Kung hindi mo ipaliwanag ang iyong sarili
tungkol sa apat na kaso na ito,
Iuulat ko ito
sa Ministry of Justice
at dalhin ito ng diretso sa Kanyang Kamahalan.
Kamakailan lamang, ang lahat ng mga pangunahing kaso sa kabisera
nahawakan na
ng Secret Investigation Unit.
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung sila ang pumalit?
pinuno,
hindi ko talaga alam.
Ang lason sa loob ko—
ikaw ba ang
nagbigay nito sa kapatid kong junior?
Oo.
Kaya ano?
Ikaw ang number one wanted criminal.
Kahit na maling gamot ang binigay ko sayo
at nilason ka hanggang kamatayan,
hindi nila ako masisisi.
gusto ko lang malaman
anong lason ang nasa akin.
Ang lason sa loob mo
ay tinatawag na Blood-freezing Frost.
Frost na nagyeyelo ng dugo?
Ito ay nilikha ng aking Guro.
Kapag ang lason na ito ay pumasok sa iyong katawan,
sinisira nito ang iyong mga organo at meridian,
nagiging sanhi ng pagkawala ng lahat ng iyong panloob na enerhiya
hanggang sa mag-freeze ang iyong mga meridian at ikaw ay mamatay.
Hindi ko talaga maramdaman
anumang panloob na enerhiya sa lahat.
Maliit na Puting Dragon.
Anong Little White Dragon?
kinakausap mo ba ako?
Kilala ka bilang
ang Little White Dragon ng Poison Valley.
ano?
Maliit... maliit ano?
ayos lang.
Hayaan mo akong magkwento.
Sa martial world, mayroong isang masamang sekta
tinatawag na Poison Valley.
Siyam sa sampung lason sa mundo
galing doon.
Ang lambak ay minsang pinamumunuan ng dalawang pinuno:
ang iyong panginoon, ang Hindi Mapigil na Matandang Lalaki,
at ang Lumang Bug.
Ngunit ilang taon na ang nakalipas,
ang Unstoppable Old Man
ay namatay nang hindi sinasadya,
ang Lumang Bug ay nawala nang walang bakas,
at ang Poison Valley ay nahati,
may mga alagad na nakakalat
sa buong mundo ng militar.
Dahil sa
ang kanilang hindi mabilang na mga krimen,
kinasusuklaman sila ng lahat
at gusto ng lahat na patayin sila.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Maaari ko bang tingnan
sa mga karayom ​​na dala mo?
Bakit ko sila ipapakita sa iyo
dahil lang sa tanong mo?
Ikaw si Yesha.
Nandito ako sa utos ni Constable Zhong
para bantayan ka.
Ilang beses akong nagising habang ikaw
paglalapat ng acupuncture para sa akin.
Ang iyong mga kasanayan sa acupuncture ay medyo kakaiba.
Nakita ko na sila dati kasama ang mga disipulo
mula sa Poison Valley.
At hindi iyon mga ordinaryong karayom
​​na ginagamit mo;
sila ay Golden Fire Needles.
Sa Poison Valley,
ang tanging bihasa sa mga karayom ​​na ito
ay ang Valley Master,
ang Unstoppable Old Man.
Narinig ko na ang Unstoppable Old Man
nagkaroon ng alagad
pinangalanang Little White Dragon.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang mga karayom ​​na iyong ginagamit
dapat ay sa iyong panginoon.
Itinago mo ang iyong tunay na pagkatao
at pinaghalo sa
Elite Constabulary Unit
para makatakas
ang martial world's manhunt, hindi ba?
Gayundin,
I assume ayaw mo sa iba
para malaman mo ang tunay mong pagkatao, di ba?
ano?
Sinusubukang banta ako?
Gusto ko lang makipag deal sayo.
Simula nung natuklasan mo ang identity ko
at nawala mo
ang lahat ng iyong kasanayan sa martial arts,
ang pagpatay sa iyo ay magiging walang kahirap-hirap.
Kalimutan mo na.
Since alam mo na
napakaraming impormasyon sa loob,
dapat alam mo rin
yung apat na tao
pinatay ni Yesha, Xiao Beiming, tama ba?
Kahit sino pa ang salarin,
hindi natin dapat sirain ang katawan
para pagtakpan ang kaso.
Tapos tatanungin kita,
kung hindi ko sirain ang katawan,
paano ang kaso na ito
bumuo?
Ang pagbabalik ni Yesha sa martial world
magdudulot ng gulat sa buong
korte at higit pa.
Tatlong taon na ang nakalipas
mula noong kaso ng Fengbo Lake.
Iniimbestigahan na ito ng Secret Investigation Unit
sa loob ng tatlong taon na walang
maipakita dito.
Anong klaseng lalaki si Xiao Beiming?
Ano kayang kaya niya?
Ikaw, Constable Zhong,
malamang na mas nakakaalam kaysa sa iba,
tama ba?
Si Zhuge Tong at ang kanyang anak
hindi siya mahuli sa tatlong taon.
Ano sa tingin mo kaya natin?
May isa pang dahilan
Sinira ko ang katawan—
ikaw.
Ako?
Si Xiao Beiming ay dati mong asawa
at gayundin ang taong pumatay sa iyong ama.
Ngayon, siya na ang pinakadelikadong tao
sa mundo.
Alam kong hinabol mo siya
nitong nakaraang tatlong taon.
Walang makapagsalita sa iyo tungkol dito.
Sa kabutihang palad,
lahat ng nakitang iyon sa martial world
ay peke pala.
Kaya naman nanatili kang ligtas
hanggang ngayon.
Kung malalaman mo ngayon
na siya ay muling nagpakita,
sa iyong walang ingat na kalikasan—
hindi banggitin ang pag-aalerto sa kanya ng masyadong maaga—
makakasiguro ka talaga
aalis ka ng buhay
kapag kaharap mo siya?
Noon,
ang iyong ama ay nagpakita sa akin ng malaking kabaitan.
Kahit na ano,
Gagawin ko ang lahat para protektahan ka.
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
pinuno,
Isa akong constable.
Kahit na kailangan kong mamatay
habang iniimbestigahan ang mga kaso,
Dapat akong mabuhay
sa uniform na suot ko
at
pangalan ng tatay ko.
Nacu-curious mo talaga ako.
Alam mo na ako ay isang wanted na kriminal,
ngunit noong nakita mo ako ay nalason,
pilit mo pa rin akong sinubukang iligtas.
Yung mga pills na binigay mo sakin
ay mahalaga.
Dahil maling gamot ang binigay ko sayo.
Kinailangan kitang iligtas.
yun lang ba?
Kahit na ikaw ay isang wanted na kriminal,
hindi ka pa nasentensiyahan ng kamatayan.
Ako ay isang manggagamot.
Nahulog ka sa harap ko,
kaya syempre ililigtas kita.
Ipaglalaban kita para iligtas ka
sa lahat ng meron ako.
Isang manggagamot?
Iba talaga yan
sa reputasyon mo
sa martial world.
Iyan ay isang tsismis na ipinakalat ng Old Bug
para pahiran ako.
Hindi siya nakasama ng amo ko
at hindi ko kayang makitang maganda ako.
hindi ko sinaktan
isang solong tao sa lahat ng mga taon na ito.
Napaka unfair.
Tapos anong klaseng tao
ikaw ba talaga
Tulad ng nakita mo,
Hindi man lang ako naglakas loob na pumatay ng manok,
pabayaan ang isang tao.
Paano ang mga lason na dala mo?
Minsan sinabi sa akin ng aking amo
na ang mga lason ay may dalawang uri:
ang mga nakakapinsala sa mga tao,
at ang mga nagliligtas sa kanila.
Kaya pinili mo ang huli?
Anong deal ang gusto mong gawin sa akin?
Chief.
Nilinaw ko na ang sarili ko.
Bakit hindi mo maintindihan?
Kahit hayaan kitang imbestigahan ang kasong ito,
kaya mo ba talagang lutasin ito?
Kung nabigo ka
at kumalat ang salita,
Hihingi ng mga sagot ang Kanyang Kamahalan.
Ano ang dapat nating gawin pagkatapos?
Iba ang oras na ito.
Ang mga pahiwatig ay malinaw.
May tiwala akong kaya ko itong lutasin.
Anong mga pahiwatig?
sa nakaraan,
kahit na iba-iba ang kanyang mga pamamaraan,
Ang mga opisyal ng korte lamang ang pinuntirya ni Yesha.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ang mga biktima ay mga courtesan.
Paano mo malalaman ang mga biktima
lahat ba ay courtesan?
Ayon sa mga batas ng Qi Kingdom,
ang mga kriminal ay may tattoo sa kanilang mga mukha,
mga sundalo ang kanilang mga braso,
at courtesans kanilang mga likod.
Ang ikaapat na bangkay
may courtesan tattoo sa likod.
[Prostitute]
Ngayon lang sinabi ni Constable Zhu ang salitang "lahat" ,
na nangangahulugang lahat ng apat na biktima
ay mga courtesan.
Jiang Yi.
Ginawa ang unang tatlong bangkay
lahat may tattoo
pagmamarka sa kanila bilang mga courtesan
bago sila masunog?
Oo.
Lahat ng apat na babae ay courtesan.
Ngunit nang sila ay namatay,
lahat sila naka-bridal gown.
Ibig sabihin
lahat sila ay natubos na.
Kaya bakit si Yesha
target nitong apat na babae
sa mababang katayuan?
Kaya naman kailangan natin
simulan ang imbestigasyon
sa pagkakakilanlan ng mga biktima.
Sa sandaling natuklasan namin
motibo ng pumatay
at ang koneksyon niya sa mga babaeng ito,
masusundan natin ang landas
at tiyak na mahanap siya.
Kapag nahanap na natin siya,
lalabas ang katotohanan.
Hanapin siya?
Zhong Xueman, anong ginagawa mo?
Gusto ko lang hanapin ang katotohanan
at hulihin ang pumatay.
Chief, hayaan mo akong gawin ito.
Chief, bakit ayaw mo
pumayag ka lang sa kanya?
Huwag kang mag-alala, babantayan ko siya.
Hindi ko hahayaang gumawa siya ng anumang gulo.
Sa nakalipas na tatlong taon,
tinatrato mo ako, ang pinuno,
parang figurehead.
Oh, Zhong Xueman.
ayos lang.
Maaari mong imbestigahan ang kasong ito.
Xueman,
saan mo balak mag-imbestiga?
Gaya ng sinabi ko lang,
magsisimula tayo sa pagkakakilanlan
ng apat na biktima.
Ngunit ang mga katawan ay nasunog lahat.
Ang isa ay hindi pa nasusunog.
Magpapa-drawing ako ng portrait
at pagkatapos ay dalhin ito sa mga brothel
para sa imbestigasyon.
Xueman,
ikaw ay isang babae pagkatapos ng lahat.
Mga lugar tulad ng mga brothel
ay mas mahusay na iwan sa amin upang mag-imbestiga.
Upang maging tapat,
these past 3 years
has been really frustrating.
Inilipat si Mo Chong sa morge,
at ako at si Liu Feng
wala pa masyadong casework.
Gusto ko talaga
para gumawa ng isang bagay para sa iyo.
Panigurado.
Kapag nakakita kami ng anumang mga pahiwatig,
Sasabihin ko agad.
Sige na.
Maraming salamat, Jiang Yi.
[Beauty Brothel]
ito ay...
Nakita mo na ba ang taong ito?
Nakita mo na ba siya?
-Hindi
hindi.
Sino ang hinahanap nila?
Hindi.
Nakita mo na ba siya?
[Lotus Pavilion]
Hindi ko pa siya nakita.
Walang alaala.
Hindi ko siya kilala.
Hindi ko pa siya nakita.
Sino siya?
Walang alaala.
Sino ba ang taong ito?
Bakit ang daming naghahanap sa kanya?
Kaya kong itago ang sikreto mo
na ikaw ang Little White Dragon
ng Poison Valley.
Pero umaasa ako
kaya mo ring itago ang sikreto ko
tungkol sa pananatiling malapit kay Constable Zhong.
Sumang-ayon.
Gayundin,
Sana makatuluyan mo
at tulungan kami ni Constable Zhong.
Gaya ng nakita mo,
Walang tiwala sa akin si Constable Zhong.
At medyo espesyal ang aking pagkakakilanlan.
Ikaw ay sanay sa pharmacology, lason,
at mga autopsy.
Kasama ka,
ang mga bagay ay magiging mas maayos para sa atin.
Ito ang hindi ko maintindihan.
Hindi ba ikaw ang nag
pinatay ang ama ni Constable Zhong?
Ikaw si Yesha.
Bakit sobrang pakialam mo sa kanya?
Lahat ng tao sa mundo ay nag-iisip
ikaw ang Little White Dragon
mula sa Poison Valley
na gumagamit ng lason para pumatay.
Pero ikaw lang ang nakakaalam
na isa ka lang manggagamot na hindi kayang tiisin
upang panoorin ang iba na namamatay
nang hindi sinusubukang iligtas sila.
Iniisip ng lahat
[Gusto]
Ako si Yesha.
Pero ako lang ang nakakaalam
Constable lang ako
sinusubukang ibunyag ang katotohanan.
Kahit hindi mo ako tanungin,
Tutulungan ko pa rin si Constable Zhong.
bakit naman
Dahil minsan niyang niligtas ang buhay ko.
Tumigil ka dyan!
Iniligtas ako ni Constable Zhong,
kaya kahit hindi mo itanong,
Tutulungan ko siya.
Tapos hindi mo sasabihin sa kanya
ang iyong pagkakakilanlan bilang ang Little White Dragon
mula sa Poison Valley?
Hinding-hindi.
Isipin mo na lang na patay na ang Little White Dragon
at isipin mo ako
bilang Feng Qingzhuo, isang coroner
mula sa Elite Constabulary Unit.
So, may deal ba tayo?
Deal.
Konstable Zhong,
sa wakas nakabalik ka na.
Huwag kang mag-alala.
Pinagmamasdan ko siyang mabuti.
Nanakit na naman ang Tailor?
nasaktan ka ba
Tulad ng nakikita mo,
Nakulong ako dito.
Hindi inalis ni Coroner Feng ang tingin niya sa akin.
Ngayon naniniwala ka na ba sa wakas
Hindi ako ang may kasalanan
sa likod nitong kasong pagpatay sa pananahi?
Kahit sinabi mo yan
Maaaring hindi isang tao lang si Yesha.
Baka may kasabwat ka.
Hanggang sa lumabas ang katotohanan,
suspect ka pa rin.
Hangga't patuloy tayong nag-iimbestiga,
lalabas din ang katotohanan.
Syempre mag-iimbestiga ako.
Konstable Zhong,
dapat ko bang ipagpatuloy ang pananatili dito?
Ang pangalan ng namatay na babae ay Ruolan.
Nagtatrabaho siya noon sa Xingchun House.
Isang lalaking nagngangalang Hu Shisan
ibinenta siya doon.
Hu Shisan?
Oo.
ang lalaking ito
ay isang kilalang human trafficker
sa kabisera.
Hindi lamang Xingchun House,
ngunit maraming courtesan sa kabisera
dumaan sa kanyang mga kamay.
Dapat meron
may mali sa lalaking ito.
Beiming, bakit ikaw
sa tingin mo?
Tingnan mo,
ang mga human trafficker ay nakikitungo lamang sa pagbebenta.
Si Ruolan ay talagang binili pabalik
ni Hu Shishan
kalahating buwan na ang nakalipas.
Nabenta tapos na-redeem?
Hindi mo ba naisip na kakaiba?
At saka, narinig ko iyon
nang tubusin niya siya,
nagbigay siya ng mas maraming pera
kaysa noong ipinagbili niya siya.
Iyan ay talagang kakaiba.
Nasaan na si Hu Shisan?
Ang ikatlong patyo
sa silangang dulo ng Sanxing Street.
Tigilan mo na kami.
Mangyaring huminto.
Ang boss mo ay si Hu Shisan, tama ba?
Oo, oo.
Nasaan na siya ngayon?
Nawala ang boss namin.
Hindi namin alam kung saan siya nagpunta.
Hinahanap din namin siya.
nawawala?
Kailan pa?
Para sa higit sa 10 araw.
Hinanap namin
ang buong kapital
ngunit hindi ko siya mahanap.
Kilala mo ba ang babaeng ito?
Oo.
Siya ay naibenta
papunta sa Xingchun House ng boss namin.
Tapos binili niya ulit?
Imposible.
Bakit may nagbebenta ng isang tao
pagkatapos ay bilhin ang mga ito pabalik?
Pag-isipang mabuti.
Tigilan mo na ako.
Mangyaring, miss,
Sinasabi ko ang ganap na katotohanan.
Saan napunta ang mga babaeng binenta mo
galing?
Sa totoo lang hindi ko alam.
Sa bawat oras,
may magdadala sa kanila sa pamamagitan ng cart.
Walang sinabi ang boss,
at hindi kami naglakas loob na magtanong.
Ang amo ang nag-aayos
kasama ang mga brothel.
At tayo ay may pananagutan
para ihatid ang mga babae.
Mangyaring, miss,
iligtas mo kami.
Mga small-time henchmen lang kami.
Wala kaming masyadong alam.
Itali ang dalawang ito.
Dalhin mo ako sa kwarto ng amo mo
para tingnan.
Okay.
Ito ay
kwarto ng boss namin.
Kadalasan ay hindi kami naglakas-loob na pumasok.
Pakiusap.
Nagbabasa ba talaga ng mga libro ang isang human trafficker?
Upang maging tapat,
ang mga librong ito ay para lamang palabas.
Hindi pa namin nakitang nagbasa talaga ang aming amo.
May dumating na ba mula noon?
Hindi.
Nawala ba si Hu Shisan sa gabi?
Dapat ay gabi na.
Nagising kami kinaumagahan
para mahanap ang boss namin na nawawala.
May nangyari bang kakaiba
noong nakaraang gabi?
May naalala akong kakaiba.
Ang gabi
bago mawala ang aming amo,
Bumangon ako para gumamit ng banyo
at lumakad sa kanyang silid,
at nakita ko...
Umiiyak siya?
ako ay hindi kailanman
Nakita ko ang boss namin na umiiyak kanina,
kaya nag-iwan ito ng malalim na impresyon.
Kunin mo yang dalawa
at sumama ka sa akin
sa Elite Constabulary Unit.
[Zhong Mansion]
Young Master,
bakit tayo nandito?
Ang pag-uugali ni Zhong Xueman ay kahina-hinala.
Nandito kami para mag-imbestiga.
[Zhong Mansion]
Hintayin mo ako sa labas.
Oo.
anong mali? Ginulat mo ako.
May magnanakaw?
Anong klaseng magnanakaw ang tanga
para magnakaw sa isang constable?
Halika dito.
Tulungan mo ako.
Zhuge Kongyun?
Anong ginagawa mo dito?
Konstable Zhong?
Medyo late ka na umuwi.
Ang ganda ng rockery mo.
Naalala kong pumunta ako dito dati,
pero hindi ko napansin
kung gaano kaganda ang rockery na ito.
Kailan ang anak ng kilalang
pinuno ng Secret Investigation Unit
magsisimulang magpalusot tulad ng isang maliit na magnanakaw?
Na-misunderstood mo.
dumaan lang ako.
Balita ko may iniimbestigahan kang kaso
na may mga nasusunog na katawan,
kaya naisipan kong dumaan
para talakayin ito sa iyo.
Hindi ko inaasahan na lalabas ka,
kaya pinapasok ko ang sarili ko ng hindi nag-iisip.
pasensya na po.
Ang Secret Investigation Unit palagi
humahawak ng malalaking kaso.
Kailan ka pa naging interesado
ganyang minor case?
Hindi ito ang kaso na interesado ako sa—
ikaw yun.
Naisip mo na ba ang pakikipagtulungan
Nag propose ako last time?
Ano ang dapat isipin?
So hindi ka talaga magtatrabaho sa akin?
Napakahusay.
Hindi na kita guguluhin pa.
Paalam.
[Zhong Mansion]
Young Master, may nahanap ka ba?
Himukin ang mas maraming tao na bantayang mabuti
si Zhong Xueman.
Oo.
[Zhong Mansion]
Malapit na iyon, Constable Zhong.
Hindi naman niya kami natuklasan diba?
Nagawa kong takpan ito.
Natatakot ako na hindi ito mananatiling sakop ng matagal.
Constable Zhong, ano ang nahanap mo?
Sa kalagayan ko ngayon,
nalason ng frost toxin,
siguro dapat nating pag-usapan ang kaso.
Baka makatulong ako.
Oo.
Tingnan mo na lang ang estadong kinalalagyan niya.
Si Hu Shisan ay misteryosong nawala?
Ano ang maaaring gawin ng isang matandang lalaki
umiyak ng ganyan?
Ito ay dapat na
para sa isang babae.
Ang oras na nawala si Hu Shisan
perpektong tumutugma sa oras
ng kaso ng pagpatay sa pananahi.
Sa dami ng iniisip ko,
parang mas kahina-hinala si Hu Shisan.
Ano ang kahina-hinala tungkol dito?
Bakit hindi na lang siya hulihin at tanungin?
Sabi ko sayo nawawala siya.
Saan natin siya mahuhuli?
Pagkatapos ay imbestigahan natin
ang pagkakakilanlan ng mga biktima.
sino ang hari ng shisan
siya lang ang nakakaalam
kung saan ang mga kinidnap na babae
nanggaling sa.
Hindi ba't nawalan na tayo ng pangunguna
at hindi na makapag-imbestiga pa?
May dapat imbestigahan pa—
katawan ng mga biktima.
Lahat ng katawan
ay nasa Baishui River Morgue.
May apat na katawan,
at tatlo sa kanila ay nasunog na.
Walang coroner doon ngayon,
at hindi ako sanay sa autopsy.
sanay ako.
Bagama't hindi ako nag-imbestiga
malalaking kaso,
autopsy
ay ang aking espesyalidad.
Coroner ako, Constable Zhong.
Konstable Zhong. alam ko
nag-aalala ka sa kaligtasan ko.
Ngunit huwag mag-alala,
Hindi kita gagawa ng dahilan
anumang problema.
Nag-aalala kang tatakbo ako
sabay alis niyong dalawa.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Wala na siyang panloob na enerhiya,
at nakasuot siya ng mabibigat na kadena.
Wala siyang mapupuntahan.
Konstable Zhong,
kung talagang nag-aalala ka,
pwede mo akong isama.
Kasama ako sa iyong tabi,
mas magaan ang pakiramdam mo.
sino nandyan?
Darating.
[Elite Constabulary Unit]
[Mo Chong]
Xueman?
bakit ka nandito?
Naka-duty ka ba ngayong gabi?
Dahil dito ako na-assign,
Kinailangan kong gawing tahanan ang lugar na ito.
Nandito ako araw at gabi.
Nagdala ako ng ilang tao
para suriin ang mga katawan.
Aling silid ang mga katawan
dinala ngayong hapon?
Sa Kwarto Jin. Ihahatid na kita doon.
Hindi na kailangan.
Kaya kong pumunta mag-isa.
[Room Jin]
Coroner Feng.
Ano ito?
Tingnan ko.
Ito ay gintong sinulid.
Paano nagkaroon ng gintong sinulid?
Suriin ang iba pang tatlong katawan.
Sige.
Ang tatlo pang katawan
nasusunog lahat,
ngunit lahat sila ay may
gintong sinulid sa kanilang mga mukha.
Tara na!
may tao ba dyan?
Tulong!
Magmadali!
Sunog!
Kumuha ng tubig!
Dalhin ang malalaking balde!
Kumuha ng tubig dali!
Bilisan mo, kumuha ka ng tubig!
Darating!
Magmadali!
Kumuha ng tubig, dali!
Sunog!
Xueman!
Kailangan natin ng mas maraming tao!
bakit ka nandito?
At sino ito?
Itatanong ko sana sa iyo ang parehong tanong.
bakit ka nandito?
Pinangunahan kami ni Chief sa isang patrol sa malapit
nang makakita kami ng apoy dito,
kaya lumapit kami.
Nagdala ako ng mga tao upang suriin ang mga katawan
at halos masunog ng buhay sa loob.
Dahil nasa duty ka ngayong gabi,
hindi mo maiiwasan ang responsibilidad
para sa biglaang sunog na ito.
Sino ang nagbabantay sa pinto ngayon?
baliw ka ba
Ito ay isang dumudugong pinsala sa balikat
mula sa isang lumang sugat.
Kailangan niya ng paggamot kaagad.
Tara na.
Zhong Xueman?
bakit ka nandito?
Ngayon hindi na kami makaalis.
Manatiling kalmado.
Nagkaroon ako ng ilang mga bagong insight
tungkol sa kaso ng pananahi ng bangkay,
kaya tinawagan ko si Coroner Feng
sa morge para sa isa pang autopsy.
May nahanap ka ba?
Kakapasok pa lang namin ay nagsimula na ang apoy.
Nasaktan siya?
Gamutin mo siya ng mabilis.
Salamat, Chief.
Teka.
Sino ito?
Chief...
Siya...
Ito ay...
Tumingala at magsalita.
Sir...
Ako... nandito ako para tumulong.
Ano ang sinasabi niya?
pinuno,
Niyaya ko siya dito.
Na-overwhelm kami
sinusuri ang apat na katawan,
kaya humingi ako ng tulong sa kanya.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, sumiklab ang apoy
at sinunog ang kanyang kamay.
Kaya ngayon gusto ko
para dalhin siya sa pagpapagamot.
Kita mo?
Malubhang nasugatan ang kanyang kamay.
At sugat din ang balikat niya.
Pumunta ka.
Ipagamot mo siya.
Bilisan mo.
Salamat, Chief.
Tumabi ka dyan.
Maglalagay kami ng ilang ointment para sa iyo.
Teka.
Dahil dinala ka dito
ni Coroner Feng,
dapat may background ka diba?
Saang opisina ng gobyerno ka nagtatrabaho?
O may morge ka?
Paano ba naman kami ni Chief
hindi pa kita nakita dati?
Lumingon ka.
Ito ay maaaring...
I mean siya.
Dahil nandito ka na sa labas,
bakit ka nakamaskara?
sabi ko sayo
hindi tumakbo sa paligid
at kailangan mong makinig kay Coroner Feng
tungkol sa lahat.
Tingnan mo ang gulo
naidulot mo.
Baka ikaw
sino ang hindi sinasadyang nasunog ang bahay?
Ano ang binubulong-bulong mo?
Siya ay mula sa aking bayan.
Nagsasalita kami ng aming lokal na diyalekto.
Siya ay bago sa kabisera at walang alam,
kaya nilapitan ko siya
kay Coroner Feng para tumulong.
Hindi ko inaasahan
magdudulot siya ng ganoong gulo.
Mag-ingat ka sa susunod!
Chief Fang,
malaki ang apoy.
Paano kung tanungin ito ng Ministry of Justice ?
Bilisan mo at patayin ang apoy!
Sige.
Yitie,
ihanda ang mga kabayo.
Kailangan nating makarating
kaagad sa Ministry of Justice.
Oo.
-Mag-ingat ka!
-Boss!
salamat po.
Boss!
Ano ang relasyon ninyong dalawa?
Bakit ko sasabihin sayo?
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
wag mong isipin na makakaalis ka dito.
Dalhin ito sa!
Konstable Zhong,
please wag mo siyang sasaktan.
Nagtatrabaho siya para sa akin.
Nalaman mo na ba
ano ang hiniling kong imbestigahan mo?
Masyadong delikado ang planong ito.
Hindi ako sang-ayon dito.
Mapapatay mo ang sarili mo.
Wala akong ibang choice.
Sige.
Sige gawin mo ang kailangan mong gawin.
Nagtatrabaho siya para sa iyo?
Hindi mo pa ba naiisip?
Kung hindi sinabi sa akin ng boss ko
hindi para maglagay ng daliri sa iyo,
Bubugbugin na sana kita.
Ikaw ang nagtanim sa kanya
sa Elite Constabulary Unit?
Oo.
Siya ang nagsabi sa akin
ang bakas sa kasong pagpatay sa pananahi.
Ilang bagay
may tinatago ka ba sa akin?
Ito lang.
At ngayon alam mo na rin ang tungkol dito.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gusto mo pang lumaban diba?
Subukan mo ako kung maglakas-loob ka!
Pag-usapan natin ito.
Huwag maging pisikal.
Tong Shuang, lumabas ka muna.
Ako, sa labas?
Boss, kung aalis ako,
ano naman sayo?
ayos lang ako.
Nasugatan ka.
hindi ako mamamatay.
Ngunit... ngunit ang mga taong ito...
Kung patuloy kang gumagawa ng eksena dito,
Mas masahol pa sa kamatayan ang pagdurusa ko.
Halika na.
Punta ka muna sa labas.
ayos lang.
binabalaan kita,
kung may mangyari man
sa boss ko,
Lalaban ako ng ngipin at kuko
para mabayaran ka.
Konstable Zhong,
Inilagay ko siya
sa Elite Constabulary Unit
para lamang imbestigahan
ang kaso ng pananahi ng bangkay,
hanapin ang Tailor, at hulihin si Yesha.
Wala ng iba.
Ang kagyat na priyoridad ngayon
ay ang paglutas ng kaso.
Kapag nalutas na,
lalabas ang katotohanan.
Tama, tama.
Solusyonan natin ang kaso.
Ito ay kakaiba bagaman.
Pagdating namin sa Room Jin,
isang apoy ang sumiklab.
Dagdag pa, ang pinto
ay naka-lock mula sa labas.
Sa tingin mo ba
ang apoy na ito ay
sadyang itinakda para sa atin?
tama yan.
Isa lang ang ayaw
na suriin natin ang mga katawan
at imbestigahan ang kaso ay ang Tailor.
Sa oras na iyon,
Nahanap ko ang gintong sinulid
sa ilalim ng balat ng biktima.
Ito ay lubos na dalisay,
malambot na parang seda,
at gumagalaw kasama ng balat
nang hindi tinutusok ito.
Ngunit hindi ko alam ang layunin nito.
Nabanggit ang Kakaibang Kuwento ng Siyam na Estado
isang rumored secret technique
tinatawag na Gold Thread Rejuvenation.
Sa pamamagitan ng paglalagay ng manipis na buhok na gintong sinulid
sa ilalim ng balat ng mukha ng babae,
pinapanatili nito ang kanyang kutis na parang makinis na jade
at pinapanatili ang kanyang kabataan magpakailanman.
Ang gintong sinulid na nakita namin ay malamang
ginamit para sa pamamaraang ito ng pagpapabata.
Gold Thread Rejuvenation?
malupit yan.
Mayroon bang ganitong sikretong pamamaraan ang Qi Kingdom ?
Nanyue.
Ayon sa
Strange Stories of the Nine States,
ito ay isang natatanging pamamaraan sa Nanyue.
Parang itong apat na biktima
ay konektado sa mga tao ng Nanyue.
Hindi ba nawasak si Nanyue?
tama yan.
Kung gayon saan tayo dapat pumunta
upang mahanap ang sagot?
-Nanren Lane.
-Nanren Lane
Dahil ang mga pahiwatig ay tumuturo kay Nanyue,
siguradong makakahanap tayo ng mga bagong lead
sa Nanren Lane.
Ay hindi.
Lahat ng ebidensya namin
ay nasa mortuary,
malamang nasunog na sa abo.
Kung walang ebidensya,
ang Elite Constabulary Unit
hindi susuportahan ang iyong pagsisiyasat.
Hindi ko kailangan ng suporta nila.
Mag-iimbestiga ako.
Pero...
sasama ako sayo.
Hindi sigurado ang sitwasyon ni Nanren Lane.
Ang pagkakaroon ng isa pang tao ay hindi makakasakit, tama ba?
Sumama ka rin sa amin.
Hindi ako komportable
iiwan kang mag-isa dito.
Ano ang ibig mong sabihin sa
"hindi komportable?"
[Nanren Lane]
Konstable Zhong?
mag-iimbestiga ba tayo
bawat taong Nanyue?
Lahat sila ay mahihirap na karaniwang tao.
Ilan sa kanila
ang kayang bumili ng gintong sinulid?
Walang dapat imbestigahan.
Tingnan natin ang mga tindahan ng ginto.
Baka makakita tayo ng mga pahiwatig doon.
Maligayang pagdating.
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Sabi ng katiwala ko
ang iyong tindahan ng ginto ay kilala sa lugar,
kaya dinala ko ang asawa ko dito
para tingnan.
Malinaw na kayong dalawa
isang perpektong tugma-
isang matalinong lalaki at isang magandang babae.
Nakarating ka sa tamang lugar para sa ginto!
Mayroon kaming mga taga-Nanyue
walang kapantay na craftsmanship
pagdating sa ginto.
Mangyaring maglaan ng oras at mag-browse.
Sir, ma'am,
paano ang pirasong ito?
Dito.
Ito lang ba?
Mukhang medyo ordinaryo.
Matalas ang mata mo,
masasabi ko.
Sandali lang.
Mayroon akong ilang mga premium na piraso sa aking tindahan.
Sunduin ko sila para sa iyo.
Mangyaring maghintay dito.
Hindi na kailangan, ginoo.
Darating!
Nakahanap na kami
kung ano ang hinahanap namin.
Narinig namin na mga taga Nanyue
ay bihasa
sa pamamaraan ng Gold Thread Rejuvenation.
Ang aking asawa ay maganda at matikas.
Gusto ko sanang itanong
kung may kakilala ka
na may kasanayan sa sining na ito.
ano?
Gold Thread Rejuvenation?
Hindi ko pa ito narinig.
hindi ko akalain
makikita mo ang iyong hinahanap
sa aking tindahan.
Ang mga bagay na ginto dito
ay magaspang at hindi maganda ang pagkakagawa.
dapat
subukan sa ibang lugar.
talaga?
Narinig ko na ang mga taga-Nanyue
gumamit ng itim na gintong papel
at isang seven-catty hammer
upang gumawa ng gintong sinulid.
Binalot nila ang gintong foil ng itim na gintong papel,
pagkatapos ay i-martilyo ito ng 36,000 beses
na may pitong-catty hammer
upang makagawa ng mga gintong sinulid
ginamit sa pamamaraan ng pagpapabata.
Ito ang gamit mo
para gumawa ng gintong sinulid, di ba?
hindi ko naintindihan
isang salitang sinabi mo.
May kailangan pa akong gawin.
pakiusap,
sa ganitong paraan.
salamat po.
Mangyaring umalis.
sir,
Sa tingin ko hindi mo naiintindihan—
takot ka lang
magkagulo.
Teka.
Pinipilit mo akong paalisin ka,
huh?
Bilisan mo at umalis ka na!
Go!
Aray! Aray!
Coroner Feng, isara ang pinto.
Coroner?
Sino kayo guys?
Ang Elite Constabulary Unit
ay nag-iimbestiga ng isang kaso.
Kanino mo ibinenta ang mga gintong sinulid?
ako...
Wala talaga akong alam.
Kung sasabihin mo sa amin ang totoo,
baka mas mababa ang paghihirap mo.
Isa lang akong businessman.
Wala akong nilabag na batas.
Anong karapatan mong arestuhin ako?
Nagkaroon ng ilang sunod-sunod na pagpatay
sa kabisera kamakailan.
Hinala namin ang pumatay
ay konektado sa gintong sinulid.
Anong mga gintong sinulid?
Wala talaga akong alam.
pinuno,
mukhang kailangan natin siyang ibalik
sa Elite Constabulary Unit
para sa paggamot sa "pagbabalat ng baboy".
Ano ang "baboy-balat?"
Ito ay isang maliit na trick
ginagamit ng Elite Constabulary Unit
sa mga bilanggo na matigas ang ulo.
Hinubaran nila sila,
itinatali sila sa higaang bakal,
ibuhos ang tubig na kumukulo sa kanila,
at patuloy na kinakamot ang kanilang balat
may suklay na bakal.
Ang ilang mga bilanggo ay napakatigas ng ulo
hindi sila magsasalita
kahit na pagkatapos ng kanilang balat at laman
ay nasimot hanggang buto.
Mag-init ng mas maraming tubig.
Medyo matigas ang lalaking ito.
Malamang magkukulitan tayo sandali.
Lakasan ang init.
magsasalita ako! magsasalita ako!
Ito ay Blossom Skies.
ano?
Ibinigay ko ang mga gintong sinulid sa Blossom Skies.
Ano ang Blossom Skies?
Blossom Sky
ay lubos na iginagalang sa relihiyon
ng ating mga taga-Nanyue.
Ito ay partikular na nilalayong protektahan
ating mga tao.
Ang pinuno ng Blossom Skies, si Sada,
ay isang mensahero mula sa Blue Heaven.
Ibinibigay ko ang mga gintong sinulid na ito
sa mga piniling banal
pinili ni Sada.
Kilala mo ba ang babaeng ito?
Paano ka magkaroon ng portrait
ng ating Santo?
Ano ba talaga ang alam mo?
Ito ang Santo mula dalawang buwan na ang nakakaraan.
Kinuha na siya ni Blue Heaven
para protektahan ang ating mga Nanyue.
Dalawang buwan na ang nakalipas,
ilang santo ang kinuha ni Blue Heaven?
lima.
Lahat ba sila ay itinanim
mo ng gintong sinulid?
Oo, oo.
Ako mismo ang nagtanim sa kanilang lahat.
nagsasabi ako ng totoo.
Dalawang buwan na ang nakalipas,
Kinuha ng Blue Heaven ang limang santo,
pero apat sila
kamakailan ay tinahi at pinatay
ng Tailor.
Sa sikat ng araw,
isang banal na liwanag ang bumaba mula sa langit.
Ang mga santo
ay inalis sa pamamagitan ng banal na liwanag
ni Blue Heaven.
Ito ay masyadong kakaiba.
Talaga bang may mga diyos?
Never akong naniwala
mga banal na pagpapakita.
Siguradong may nagpapanggap.
Kung hindi,
paano na ang mga kinidnap na santo
namatay na ba ng mga kakila-kilabot na kamatayan
sa kamay ni Yesha?
Sabi ng may ari ng gold shop
sa ika-15 araw ng bawat kahit na buwanang lunar,
Hawak ni Blossom Skies
isang ritwal ng paputok
upang pumili ng isang santo
upang ialay sa Blue Heaven.
June na ngayon, another even month.
Ang ika-15?
Ngayong gabi na yan.
Tingnan natin para sa ating sarili.
Young Master,
Dinala ni Zhong Xueman ang mga tao sa Nanren Lane.
Sinusundan ba sila ng ating mga tao?
Kanina pa nila sila sinusundan.